Acerca De:

Proyecto desarrollado por Manuel Arias & Justin Bogantes.
Curso de POO, II Semestre 2018.

Especificaciones:

Este blackjack permite que participen 3 jugadores, cada jugador solo debe ingresar su nombre. Si algun jugador decide no hacerlo su nombre aparecera en blanco.
El juego dara inicio automaticamente 3 segundos despues de que se conecten los 3.
Al terminar la partida, a cada jugador se le informara de si gano, perdio o empato, y luego el servidor reiniciara la partida para todos los jugadores automaticamente.
El as tendra un valor de 1 o 11, y se definira apenas el jugador reciba una de estas cartas.
Una vez que un jugador se haya pasado de 21, no podra jugar mas.




Ayuda:

Introduzca su nombre en la barra principal para dar comienzo al juego.
Si no ingresa un nombre, la partida iniciara al darle "Jugar" y le asignara un nombre en blanco.



